Krisna, aku..
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk menipumu.
Saya tidak percaya
saya bisa melakukan ini.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Beri tahu saya.
Percayalah padaku.
Saya tidak melakukan ini.
Wow!
Pernikahan Anda terancam. Jadi
kamu menyalahkanku
atas segalanya!
Anda akan menjadi
sangat pengecut.
Anda tidak akan menerima kesalahan Anda.
Saya tidak membayangkan hal itu.
Tetapi jika Anda lupa, izinkan
saya memberi tahu Anda.
Kami berdua mabuk malam itu.
Kami berdua terbawa suasana.
Ya, saya menerima itu
adalah kesalahan kami.
Tapi kami berdua
melakukan kesalahan.
Kami berdua bertanggung
jawab untuk itu.
Saya pikir itu adalah sebuah kesalahan.
Saya harus melupakan itu.
Karena aku tidak ingin ikut
campur di antara kalian berdua.
Tapi kamu telah menghalangi
kami berdua, Mohini.
Anda telah berada di antara kami
dan merenggut
hubungan kita, cinta kita
ikatan kita..
Anda telah mengambil segalanya.
Tidak. Dengar, Krishna.
Tidak ada seorang pun yang masuk di antara kita.
Percayalah padaku.
Saya sangat mencintaimu.
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk menipumu.
Tolong percaya padaku..
- Menjauhlah!
Tinggal jauh dari saya.
- Kresna.
Bukti pengkhianatanmu
sedang dipelihara
di dalam rahimnya.
No I..
Oh tidak!  - Lihat.
Tolong jangan
bertengkar karena aku.
Jika kamu mengira aku telah
berada di antara kalian berdua..
Oke, baiklah.
Saya meninggalkan.
Dan saya tidak akan memberi tahu siapa pun
Aryaman adalah
ayah dari bayi tersebut.
Anda bisa mempercayai
saya sebanyak ini, bukan?
Memercayai!
Tahukah kamu maksudnya ini?
Karena kamu
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun sekarang.
Saya tidak akan pernah menganggap
siapa pun sebagai orang yang saya cintai.
Krishna, tolong percaya padaku.
Percayalah padaku.
Saya bukan ayah dari bayinya.
Berapa kali aku harus..
Sangat mudah bagimu untuk mengatakannya
bahwa kamu bukan
ayah dari bayiku.
Karena aku sedang mengandung
bayiku di dalam rahimku.
Bayiku adalah tanggung jawabku.
Kau itu seorang pria.
Tidak ada yang akan
mempertanyakan karakter Anda.
Orang-orang akan
mempertanyakan karakter saya
'Tidak berkarakter,
tidak tahu malu'
'seseorang yang telah
menghancurkan keluarga..'
Orang-orang akan memanggilku semua ini.
Saya pikir waktu telah berubah.
Anak perempuan tidak perlu
menghadapi semua ini sekarang.
Tapi saya salah.
Para gadis menghadapi semua ini bahkan sampai sekarang.
Tapi tidak apa-apa.
Saya tidak ingin anak saya
memanggil seseorang sebagai ayah
yang tidak menerima
kesalahannya.
Siapa yang tidak
bisa membela bayinya.
Siapa yang tidak berani
menerima kesalahannya.
Oke, baiklah.
Anda pikir saya adalah akar
penyebab setiap masalah, bukan?
Hari ini, saya akan menyelesaikan
setiap masalah Anda.
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Karena aku tidak bisa membiarkan
seseorang mempertanyakan karakterku.
Hentikan drama ini, Mohini!
Bahkan jika kamu melakukan
semua ini, aku tidak peduli sekarang.
Apakah kamu sudah selesai..
Aku sudah
membuangmu dari hatiku.
Kamu bahkan tidak pantas
menerima kebencianku.
Aku pantas menerima kebencianmu.
Karena saya telah menunjukkan
cermin kepada semua orang.
Bahkan jika kamu mengatakan
semua ini, tidak ada yang akan berubah.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Kamu beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika kamu berada di posisiku,
apa yang akan kamu lakukan?
Dengar, aku tidak ingin
menghancurkan keluargamu.
Tapi orang-orang menyebut bayi saya
yang belum lahir adalah sebuah kesalahan
anak haram..
Aku tidak bisa melihatnya.
Aryaman menodai karakterku.
Dan aku bahkan tidak bisa
membuktikan itu adalah bayinya.
Ada cara untuk membuktikan hal ini.
Aku akan mengujimu.
Saat ini, ada tes yang dapat
membuktikan siapa
orang tua bayi tersebut.
Krishna, kamu mencurigaiku?
Tidak, saya sedang
memperbaiki kesalahan Anda.
Terkadang, kita perlu membuat
keputusan penting dalam hidup.
Dan keputusan seperti itu
mengubah jalan hidup kita.
Oleh karena itu, saya telah memutuskan..
Jika terbukti dalam tes
bahwa itu adalah bayi Anda
maka kamu harus meninggalkanku
dan menikahi Mohini.
Apa!  Tes garis ayah?  - Ya.
Krishna akan membawaku
untuk tes garis ayah besok.
Lalu dia akan tahu apakah bayi
itu milik Aryaman atau bukan.
Itu adalah kabar baik!
Krishna telah membuat pekerjaanku lebih mudah.
- Apakah anda tidak waras?
Tes itu akan membuktikan
bahwa saya berbohong
dan bahwa saya tidak hamil!
Jadi apa yang kita lakukan?
- Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku belum memikirkan hal ini?
Saya selalu tahu hal
seperti itu akan terjadi.
Jadi saya merencanakan
ini dengan sangat cermat.
Saya punya solusi untuk setiap
masalah yang akan datang.
Jika suatu ujian terjadi
Aryaman akan terbukti menjadi ayahnya.
- TIDAK!
Krishna bahkan mengatakan
jika dia terbukti sebagai ayahnya
Aku harus menikah dengannya!
Pertama, saya bahkan tidak hamil.
Lantas bagaimana Aryaman
bisa terbukti menjadi ayahnya?
Bahkan jika Anda membuktikannya
dengan cara yang tidak benar
Saya tidak ingin menikah dengannya.
Dan kami melakukan ini untuk
memisahkan mereka, bukan?
Dan aku mencintaimu, jadi aku hanya akan menikahimu..
- Tenang!
Tetap rendah.
Seseorang mungkin mendengarnya!
Apa maksudmu?
Saat kami membalas dendam
dan Krishna serta Aryaman putus
dan Aryaman akan
pergi dari rumah ini
Kita akan menikah satu sama lain, kan?
Tentu saja sayang!  Kami akan.
Namun agar rencana kami
berhasil, kami perlu membuktikannya
bahwa Aryaman adalah
ayah dari bayi tersebut.
Dan nanti kita akan memutuskan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Sampai saat itu tiba, lakukan saja apa yang saya katakan.
Dan tolong, jangan pernah
membicarakan pernikahan kita lagi.
Saya tidak ingin
Krishna mendengarnya.
Jika dia menjadi curiga
dia akan mencoba
mengungkap kebenaran.
Dia tidak akan membiarkan
Aryaman jatuh ke dalam perangkap kita.
Ingatlah bahwa rencananya
akan berhasil sekarang.
'Dunia ini memang aneh.'
Orang baik ditipu
berulang kali di sini
dan penjahat terus
mendapat peluang.
Mengapa Krishna belum datang?
Dimana dia?
Krishna, kita perlu bicara.
Kresna!  Kresna!
Kamu benar-benar tidak sehat.
Silakan duduk.
Aku akan mengambilkan air untukmu, oke?
Kresna!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Krishna, tolong dengarkan!
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi, Kresna?
Minggir!
- Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Mustahil!
- Sekarang kita sudah berpisah
kenapa kamu menghalangi jalanku?
Apa artinya ini?
- Kenapa kamu tidak mendapatkannya!
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Apa menurutmu aku akan
menipumu dengan sengaja?
Angkat bicara!
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan menipu kamu?
- Ya.
Dengar, Krishna.. Tenanglah.
Tolong percaya padaku.
Terkadang orang tidak salah.
Tapi mereka tidak punya bukti
bahwa mereka tidak bersalah.
Kesalahanku adalah aku berbohong padamu.
Aku tidak pernah mengatakan yang
sebenarnya kepadamu tentang malam itu.
Tapi percayalah, sejak saat itu
aku sudah sekarat di dalam hati!
Saya tidak mampu menghadapi diri saya sendiri!
Saya sekarat setiap saat!
Tolong percaya padaku.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya tahu segalanya.
Itu sebabnya aku meninggalkanmu.
- Tidak, kumohon..
Anda tidak bisa meninggalkan saya!
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
Kamu harus.
Ketika Anda telah mengambil keputusan seperti itu
kamu harus.
Tapi kenyataannya adalah
kamu adalah yang tersayang bagiku!
Tolong jangan katakan itu.
Duduklah di sini dan dengarkan.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu
saat aku tidak bisa mengingat malam itu?
Saya terpaksa percaya apa
pun yang dikatakan Mohini!
Saya benar-benar tidak ingat apa pun.
Lihat..
Aku tidak bisa hidup jika
kamu tetap kesal padaku!
Itu akan membunuhku!
Berpisah darimu akan
menghancurkanku!
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Saya tidak dapat mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda karena saya tidak mengetahuinya!
Aku tidak salah, Kresna!
Tolong percaya padaku..
Saya tidak tahu siapa yang
benar atau siapa yang salah.
Saya hanya tahu itu
kamu telah merusak kepercayaanku.
Cintamu dulunya adalah kebanggaanku!
Tapi dengan menyembunyikan kebenaran ini
hari ini kamu menghancurkan harga diriku!
Kamu membuatku hancur!
Jika ada perbedaan
di antara kita
Aku tidak bisa tidur
denganmu di kasur ini..
Bukankah kita akan bersama
seumur hidup yang akan datang!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu..
- Ya..
Namun saya menyadari
bahwa ada beberapa ikatan
bertahan hidup bahkan setelah kematian.
Dan ikatannya
berakhir saat masih hidup..
- Tapi..
Saya tidak bisa meninggalkan ruangan.
Keluarga akan mengetahuinya.
Saya tidak ingin memberitahu mereka
sampai laporannya tiba.
Saya minta maaf tetapi hanya
pasien yang diperbolehkan masuk.
Duduk.
Laporan pengujian akan
sesuai keinginan Anda.
'Mengapa semua orang
terlihat begitu khawatir?'
Mohini, pergilah ke kamarmu.
Berhenti.
Ada apa, ibu mertua?
Mohini sedang hamil.
Tahukah kamu hal ini?
Dhaniya menemukannya
sambil membersihkan kamar Mohini.
Tahukah Anda tentang ini!
Beri tahu saya!
Ya.
Bagaimana denganmu, Arya?
Apakah Anda juga mengetahui hal ini?
Kalian berdua menyimpan rahasia besar.
Anda seharusnya merasa malu!
Bayi siapa ini?
Bayi siapa yang dia kandung?
'Hari ini, kami menjalani ujian.'
'Sampai tes itu membuktikan
apakah itu bayi Aryaman..'
'Aku harus merahasiakannya
dari semua orang.'
Dengan baik..
Itu adalah bayi pacarnya.
Dan..
Pacarnya berselingkuh.
Dia berselingkuh.
Dan Anda menipu kami
dengan merahasiakannya!
Tidak, Nenek.
Saya tidak menipu siapa pun.
Saya memiliki iman kepada Tuhan.
Tuhan tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi.
Anda bisa memiliki keyakinan.
Tapi Anda harus sadar.
Terkadang, tindakan
kita bisa merugikan kita.
Ini bukanlah hal yang remeh.
Ini masalah serius jika dia
menjadi seorang ibu seperti ini.
Anda menyimpan rahasia besar.
Bagaimana jika ada yang tidak beres?
Bagaimana jika hal ini
menjadi berita publik?
Keluarga kami akan menghadapi
begitu banyak penghinaan.
Apakah kalian tidak
memikirkan hal itu sama sekali?
Arya, kamu bisa berdiskusi
dan berbicara dengan kami.
Kami bisa saja menemukan solusinya.
Dan dengan menyembunyikan
fakta ini, Anda telah membuktikannya
bahwa apa yang dia lakukan itu salah.
Bukan tugas kita untuk
memperbaiki kesalahannya.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Tapi, Ibu mertua, dengarkan..
- Dengarkan aku!
Dia hamil.
Itu adalah masalah yang serius.
Kami punya anak lain.
Apa yang akan mereka pelajari darinya?
Mungkin itu normal di London.
Tapi bukan disini.
Tapi itu bukan salahnya.
- TIDAK!
Kami membuat kesalahan.
Dan Anda membuat kesalahan
pertama dengan membawanya ke sini.
Dan merupakan kesalahan kami
untuk mengizinkannya berada di sini.
Ibu mertua, dia ditipu.
Dia ditipu.
Biarkan dia menderita.
Mengapa kita harus menderita?
Krishna, pernahkah kamu
membayangkan betapa memalukannya
keluarga kita jika hal
ini diketahui publik?
Kami juga memiliki anak perempuan.
Siapa yang akan menikahi mereka?
Kami tidak bisa memberikan
penjelasan kepada semua orang.
Tapi, nenek..
Di mana dia akan tinggal?
Dia bisa pergi kemana saja.
Kita tidak peduli.
Tapi dia tidak bisa tinggal di sini.
Apakah dia bertanya
kepada kami sebelum hamil?
Jika dia bisa membuat
keputusan penting sendiri..
Dia dapat memutuskan apa
yang perlu dia lakukan selanjutnya.
Aku tidak bisa membiarkan
keluargaku dirusak oleh orang luar.
Dia tidak bisa tinggal di sini.